Para trabalhar com jwt deveemos armazenar em um bd de memoria (redis) as chaves autenticadas... quando a chave expira..
devemos verificar o redis, se existe uma chave, renove o token e substitua do redis. Caso nao exista, redireciona para o
login....

Login --> autentica --> cria registro no redis
validacao --> check token --> se nao expirou --> verificar se a chave bate com o redis --> caso contrario
expired token --> se tem registro no redis, atualiza --> caso contrario redireciona para login

desconectar quando sair --> logout --> colocar js no frontend para invalidar o jwt token quando sair da pagina ou fechar
a aba

expired token em 15min